マップ確認ツールの要件



（【】で囲まれてるのは、機能を担当するウインドウの名前です。）



【マップチップパレットウインドウ関係】



パレットにドラッグドロップで画像ファイルを配置できる機能。




パレットに並ぶ画像の順番を変えれる機能。



パレットの画像に回転、反転を設定する機能。



パレットの画像にアニメーションを設定する機能。



パレットで画像を選択する機能。



【MapEditウインドウ関係】



パレットで選択した画像をマップに配置する機能。



マップに配置した画像を消す機能。



レイヤーの機能。



現在の編集レイヤーを変更する機能。



レイヤー単位で回転、反転を設定する機能。



レイヤー単位で表示非表示を設定する機能。



レイヤー単位でマップを初期化する機能。



完全初期化する機能。



W,A,S,Dキーでマップスクロールする機能。



マップの描画をニアレストとバイリニアで切り替えできる機能。



マップを画像として出力する機能。



マップに1マスごとに格子状の線を付ける機能。



現在の状態をファイルに保存する機能。



拡大縮小機能。



【設定ウインドウ関係】



マップサイズを設定する機能。



マップチップのサイズを設定する機能。

