マップ確認ツールの要件



（【】で囲まれてるのは、機能を担当するウインドウの名前です。）



【マップチップパレットウインドウ関係】

パレットにドラッグドロップで画像ファイルを配置できる機能。(済)

パレットに配置した画像を削除する機能。(済)

パレットで画像を選択する機能。(済)

パレットの画像に回転、反転を設定する機能。(済)

パレットに並ぶ画像の順番を変えれる機能。(済)

パレットの画像にアニメーションを設定する機能。

パレットで画像群を矩形選択する機能。

マップシートを分割して読み込みする機能。

パレットのサイズ変更する機能。

【MapEditウインドウ関係】

パレットで選択した画像をマップに配置する機能。(済)

マップに配置した画像を消す機能。(済)

レイヤーの機能。(済)

現在の編集レイヤーを変更する機能。(済)

レイヤー単位で回転、反転を設定する機能。(済)

W,A,S,Dキーでマップスクロールする機能。(済)

マップの描画をニアレストとバイリニアで切り替えできる機能。(済)

マップを画像として出力する機能。(済)

マップに1マスごとに格子状の線を付ける機能。(済)

現在の状態をファイルに保存する機能。(済)

マップの一部を矩形選択して複製する機能。

レイヤー単位で表示非表示を設定する機能。

レイヤー単位でマップを初期化する機能。

完全初期化する機能。

拡大縮小機能。


【設定ウインドウ関係】

マップサイズを設定する機能。(済)

マップチップのサイズを設定する機能。(済)　