〜ver2〜

【機能追加】

/マップチップパレットウインドウが常に一番上に来るように。
 最大画面での操作が楽になる。

/画像出力を少しだけ高速化。

/W,A,S,Dキーでマップをスクロールできるように。


【バグ修正】

/画像出力で、マップチップサイズによっては白い線がでるバグを修正。

/画像出力で、レイヤー1しか出力されないバグを修正。

/マップサイズを大きくした後に、小さくしたら表示がはみ出るバグを修正。

/ウインドウサイズを変更したら表示がはみ出るバグを修正。

/マウスを移動したときしかマップを書く＆消すことができないバグを修正



〜ver3〜

【機能追加】

/パレットの画像に回転、反転を設定できるように。


/マップを回転、反転できるように。


〜ver4〜

【機能追加】

/画像出力でダイアログが出るように。

/処理速度爆速化。(200x200でも余裕)

/データを保存、上書き、開くができるように。

【バグ修正】

/設定でマップサイズを縦と横同時に変更したらフリーズするバグを修正。

/設定で自然数以外を入力したらフリーズするバグを修正。


〜ver5〜

【機能追加】

/グリッドを表示できるように

/データ保存を高速化

/パレットの画像を右クリックで削除できるように

【バグ修正】

/ファイルが保存できないバグを修正

〜ver6〜

【機能追加】


【バグ修正】

/パレットの画像を右クリックで削除したらフリーズするときがあるバグを修正。